A Aplicação será um gerenciador de cadastros de sócios de um clube fictício:

 Nossa Aplicação devera permitir:
 
 * O Cadastro de novos sócios.
 * A alteração de dados de um sócio.
 * A exclusão de um sócio.
 * A consulta de dados dos sócios.
 * O Cadastro de novas atividades.
 * A Alteração de dados de uma atividade.
 * A exclusão de uma atividade.
 * A consulta de dados das atividades.
 * O Cadastro de novas matriculas em atividades.
 * A exclusão de Matrículas em atividades.
 * A cunsulta de dados das matrículas em atividades.